【ゲーム起動 〜 開始まで】
ゲーム起動
ConfigをもとにLobbyへ接続する。
Lobbyへ接続できたらRoomへ接続する。
　　■Roomへの接続に失敗した場合
　　　Roomを作成し入室する。

■マスタクライアントの場合
新規プレイヤが入ってきた場合、番号を割り当てる。(位置の決定)
人数が合計で3人になったら、ゲームステートをプレイに切り替える。
★離席はいったん考えない。

【プレイ一連の流れ】
■マスタクライアント
常に時間経過を他に送信する。
ハンドの結果を受け取る。全員が手を決めた場合、いったん保存する。
全員の手が決まったら、それを公開する。ゲームステートをジャッジに切り替える。


■マスタクライアント以外
ボタンを押したらその種類をマスタクライアントに送信する。

【ジャッジの流れ】
Handに手を表示する。
結果を数秒間表示する。(あいことかNameのかちとか)
全てのハンドをリセットする。
ゲームステートをプレイに戻す。
指定回数決した場合リザルト画面を表示する。

【リザルト画面の流れ】
・全員を退出させる。





