【①作成手順の列挙】
■必要なオブジェクトを洗い出す。
■画像が必要なものは用意する。
■一連の処理の流れを明記する。
■工場オブジェクト(ジェネレータ)を洗い出す。
■監督オブジェクト(ディレクター)を洗い出す。
■実装開始

【②作業開始】
■必要なオブジェクトを洗い出す。
　・テトリミノ(I, J, L, O, Z, S, T)
　・背景画像
　・テトリミノ(予測)
　・テトリミノ(落下済み)
　・テトリミノ(ホールド)
<UI>
　・スコア
　・秒数
　・レベル

<SE>
　・回転
　・通常消し
　・テトリス消し

■画像が必要なものは用意する。
　・テトリミノ
　・背景画像

■一連の処理の流れを明記する。
　・タイトル画面
　　スペースを押下することでメイン画面に遷移する。
　・メイン画面
　　<Step1>
　　キーボードを左右に押下することでミノが左右に動く。
　　キーボードを上に押下することでハードドロップする。
　　キーボードのZを押下することでホールドすることができる。
　　キーボードのX, Cにより右回転，左回転を行う。
　　ミノは一定時間ごとに1マス落下する。
　　ミノが設置した際、下キーが押下される　または　一定時間を超えた場合、設置が完了となる。

工場オブジェクト(ジェネレータ)を洗い出す。
　・Next

監督オブジェクト(ディレクター)を洗い出す。
　・NextMinoディレクター
　・盤面ディレクター
　・Holdディレクター




【X参考サイト】
・テトリスの基本ルール
https://w.atwiki.jp/tetriskakera/pages/26.html

・2Dで線を描画する。
https://qiita.com/kwst/items/ad61e72562a8bcd9a9f7

https://docs.unity3d.com/ja/current/Manual/class-LineRenderer.html

・Gimpで升目を描画する。
https://okwave.jp/qa/q6319332.html

・画像表示

・GameObjectを複製する。
http://baba-s.hatenablog.com/entry/2014/09/08/114615

・Unityのスクリプトをステップ実行したい。
https://docs.microsoft.com/ja-jp/visualstudio/cross-platform/getting-started-with-visual-studio-tools-for-unity?view=vs-2019

・ゲームを作成するうえで参考になる。
http://2dgames.jp/2012/06/09/ゲーム開発のためのオブジェクト指向observerによる描/


https://blog.yagasuri.com/rakugaki/archives/905.html

【後で調べたい用語】
トレイルレンダラー
パーティクルシェーダー
レンダラー

spriteとtexture2Dの違いとは、あとspriteREnder,そもそもrenderとは
loadとloadAllの違いを確かめる。
テトリミノの種類を列挙帯できれいにラわしたい。
(x)のキャストとas X のキャストの違い
座標の変更に毎回newしないといけないの大変。Vector3をnewせず変更する方法はないk。あ
instantiateで複製できる情報とできない情報って何だろう。
キーの押下時間を取得するUtilityクラスを作りたい。
・Destroyしてもそのフレームが終わるまではオブジェクトがnullにならない(生きている状態)
この場合は明示的にnullを代入すべきなの？

外部としてはgetterのみ、内部ではgetterもsetterも行うには？

Instantiateで複製できないが。
　→　そもそもプレハブじゃないとInstantiateは利用できない。
　
　resourceについての速度
　https://qiita.com/takesuke/items/e436580f096eb0e166f1
　spriteをスライスするとは

【★わかったこと】
画像のアンカーポイントを左上にしたい。
TextureのpivotをCenterからTop Leftに変更する。
